Problem:
Program mierzy napięcie jakie podaje potencjometr na wejściu. Wynik pomiaru jest przedstawiony na wyświetlaczu LCD [V] oraz wartości ADC z portu wejścia. Oprócz powyzszych funkcjonalnosci wyświetla rowniez wykres mierzonego napięcia. Drugi przebieg pokazuje stan włączenia podświetlenia wyświetlacza.

Opis dzialania:
Analogiczny jak w zad 3.1 rozbudowany o wypisywanie akutalnego napiecia na Serialy skad wyniki sa pobierane przez plotter i przedstawiane na wykresie

Opis kodu:
W fomrmie komentarzy w kodzie
